Repository: lodidata/sea-common-ios
Catalog: DNYTY/DNYTY/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home0
source: Log in
zh_hans: 登录

# home1
source: Register
zh_hans: 注册

# home2
source: Log out
zh_hans: 退出

# home4
source: Safe payment
zh_hans: 安全支付

# home5
source: 24/7 support
zh_hans: 24/7支持

# home6
source: Mobile friends
zh_hans: 移动好友

# home7
source: Highest odds
zh_hans: 最高赔率

# home8
source: About
zh_hans: 关于

# home9
source: Help
zh_hans: 帮助

# home10
source: Regulations
zh_hans: 规定

# home11
source: Game rules
zh_hans: 游戏规则

# home12
source: Statistics
zh_hans: 统计数字

# home13
source: Multi-currency
zh_hans: 多币种

# game0
source: Search games
zh_hans: 搜索游戏

# game1
source: No data found
zh_hans: 暂无数据

# game2
source: More popular games
zh_hans: 更多热门游戏

# game3
source: Popular games
zh_hans: 热门游戏

# home14
source: Announcements
zh_hans: 公告

# home15
source: Popular
zh_hans: 热门

# login0
source: Log in
zh_hans: 登录

# login1
source: Register
zh_hans: 注册

# login2
source: Account
zh_hans: 账号

# login3
source: Password
zh_hans: 密码

# login4
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入账号

# login5
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# login6
source: Please use 4-10 letters or numbers and start with a letter
zh_hans: 请输入4-10位英文或者数字，开头必须为英

# login7
source: Please use 4-10 letters, numbers or symbols
zh_hans: 请输入4-10位英文，数字或者符号

# login8
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# login9
source: Re-enter the new password
zh_hans: 再次输入新密码

# login10
source: Phone number
zh_hans: 手机号码

# login11
source: Send the verification code
zh_hans: 发送验证码

# login12
source: Verification code
zh_hans: 验证码

# login13
source: Phone verification code
zh_hans: 手机验证码

# login14
source: Referral code
zh_hans: 推荐码

# login15
source: I am of legal gaming age and agree to all terms
zh_hans: 我已届满合法博彩年龄，且同意各项

# login16
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# login17
source: Please agree to the terms
zh_hans: 请同意条款

# login18
source: Please enter your registered phone number
zh_hans: 请输入您注册过的手机号码

# login19
source: Send password set notification
zh_hans: 寄送设置密码通知

# login20
source: Back
zh_hans: 返回

# login21
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# login22
source: New login password
zh_hans: 新登录密码

# login23
source: Enter a new password
zh_hans: 输入新密码

# login24
source: Confirm the new password
zh_hans: 确认新密码

# login25
source: Correct your password
zh_hans: 更正密码

# login26
source: Retrieve account
zh_hans: 找回账号

# login27
source: To retrieve your account, please click the button below to contact customer support
zh_hans: 请点击以下按钮联系客服以找回账号

# login28
source: Contact customer support
zh_hans: 联系客服

# login29
source: I forgot my account
zh_hans: 忘记账号

# login30
source: I forgot my password
zh_hans: 忘记密码

# login31
source: Register now
zh_hans: 立即注册

# login32
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# login33
source: The two passwords do not match
zh_hans: 两次密码不一致

# login34
source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码

# login35
source: Register account
zh_hans: 注册账号

# discount0
source: Promotions
zh_hans: 优惠活动

# discount1
source: Promotion details
zh_hans: 优惠详情

# discount2
source: No application required
zh_hans: 无需申请

# discount3
source: Promotion time
zh_hans: 活动时间

# discount4
source: Apply today
zh_hans: 立即申请

# discount5
source: Contact customer support
zh_hans: 联系客服

# discount6
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# recharge0
source: Member deposit
zh_hans: 会员充值

# recharge1
source: Deposit records
zh_hans: 存款记录

# recharge2
source: Balance
zh_hans: 余额

# recharge4
source: Debit card
zh_hans: 借记卡

# recharge5
source: Local bank
zh_hans: 本地银行

# recharge6
source: Offline deposit
zh_hans: 线下充值

# recharge7
source: Start
zh_hans: 开始

# recharge8
source: End
zh_hans: 结束

# recharge9
source: Lookup
zh_hans: 查询

# recharge10
source: You can check the data for last 60 days
zh_hans: 可查询当日往前60天资料

# recharge11
source: No more
zh_hans: 没有更多了

# recharge12
source: Order number
zh_hans: 订单号

# recharge13
source: Actual amount / PHP
zh_hans: 实际金额/PHP

# recharge14
source: Date
zh_hans: 日期

# recharge15
source: Payment method
zh_hans: 支付渠道

# recharge16
source: Online deposit by debit card
zh_hans: 借记卡线上存款

# recharge17
source: Fee
zh_hans: 手续费

# recharge18
source: No fee
zh_hans: 无手续费

# recharge19
source: Actual deposit
zh_hans: 实际存款

# recharge20
source: Beneficiary bank
zh_hans: 收款银行

# recharge21
source: Pay
zh_hans: 支付

# recharge22
source: Deposit limit
zh_hans: 充值限额

# recharge23
source: Copy
zh_hans: 复制

# recharge24
source: Local bank
zh_hans: 本地银行

# recharge25
source: Bank
zh_hans: 银行

# recharge26
source: Account name
zh_hans: 账号名称

# recharge27
source: Account
zh_hans: 账号

# recharge28
source: Your bank
zh_hans: 您的银行

# recharge29
source: Your bank account
zh_hans: 你的银行账号

# recharge30
source: Name
zh_hans: 姓名

# recharge31
source: Transaction amount
zh_hans: 转账金额

# recharge32
source: Processing time
zh_hans: 处理时间

# recharge33
source: hr.
zh_hans: 时

# recharge34
source: min.
zh_hans: 分

# recharge35
source: Submit
zh_hans: 提交

# recharge36
source: Payment tutorial
zh_hans: 支付教程

# recharge37
source: 1. Please select the payment method, fill in the amount, and click Submit.
zh_hans: 1.请选择支付通道后，填入金额，点击提交。

# recharge38
source: 2. Then you will be directed to the third-party payment page. Please follow the procedure to make a deposit within the time limit.
zh_hans: 2.跳转第三方支付页面后，依据页面程序进行存款并在时限内完成。

# recharge39
source: 3. After the payment, please do not close the window before it confirms that the payment is completed. Otherwise, missing payment may occur.
zh_hans: 3.支付完成后，等待页面显示支付成功信息后，再将页面关闭，以免发生掉单的情形。

# recharge40
source: 4. After receiving the confirmation from the third-party platform, the system will auto-credit the money to your account.
zh_hans: 4.等待第三方平台确认后，系统将自动添加到您的帐号。

# recharge41
source: 5. What if the payment is not received? Canâ€™t pay? Please contact Online Customer Support for help.
zh_hans: 5.支付未到帐？无法支付？请联系【在线客服】进行咨询。

# recharge44
source: Deposit successful
zh_hans: 充值成功

# recharge45
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# recharge46
source: Methods
zh_hans: 通道

# recharge47
source: Please use the bank card account number bound at the time of registration to recharge
zh_hans: 请使用注册时绑定的银行卡账号充值

# recharge48
source: The system will automatically add the credit limit within 1-2 minutes
zh_hans: 系统会在1-2分钟内自动加上信用额度

# errorTxt1
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# errorTxt2
source: Please select a date!
zh_hans: 请选择日期！

# errorTxt3
source: Please select the type of your account details!
zh_hans: 请选择账户明细类型！

# errorTxt4
source: Please select the type of your transaction records!
zh_hans: 请选择存取记录类型！

# errorTxt5
source: Please select a game type!
zh_hans: 请选择游戏类型！

# errorTxt6
source: Please select a payment method!
zh_hans: 请选择渠道！

# errorTxt7
source: The minimum deposit amount is
zh_hans: 最低充值金额为

# errorTxt8
source: Please add a bank card!
zh_hans: 请添加银行卡！

# errorTxt9
source: Please enter the deposit amount!
zh_hans: 请输入充值金额！

# errorTxt10
source: Insufficient balance!
zh_hans: 余额不足！

# errorTxt11
source: No beneficiary bank card
zh_hans: 暂无收款银行卡

# errorTxt12
source: Username cannot be less than 5 characters
zh_hans: 户名不能小于5位

# errorTxt13
source: Account number cannot be less than 5 digits
zh_hans: 账户号码不能小于5位

# errorTxt14
source: Please select a bank name
zh_hans: 请选择银行名称

# errorTxt15
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入电话

# errorTxt16
source: The minimum withdrawal amount is
zh_hans: 最低提现金额为

# errorTxt17
source: The maximum deposit amount is
zh_hans: 最高充值金额为

# depositBank1
source: Bank
zh_hans: 银行

# depositBank2
source: Username
zh_hans: 用户名

# depositBank3
source: Account
zh_hans: 账号

# lotteryTit
source: Lucky spin
zh_hans: 幸运转盘

# lotteryTxt1
source: Rules
zh_hans: 规则

# lotteryTxt2
source: Number of spin remaining
zh_hans: 剩余抽奖次数

# lotteryTxt3
source: Start
zh_hans: 开始

# lotteryTxt4
source: Winning
zh_hans: 中奖

# lotteryTxt5
source: Congratulations on getting
zh_hans: 恭喜您获得

# lotteryTxt6
source: Gold Coins
zh_hans: 枚金币

# lotteryTxt7
source: Unfortunately, you didn't win
zh_hans: 很遗憾，您没有中奖

# lotteryTxt8
source: Big Win
zh_hans: 中奖啦

# lotteryTxt9
source: Not winning
zh_hans: 未中奖

# lotteryTxt10
source: Confirm
zh_hans: 确认

# withdraw0
source: Member withdrawal
zh_hans: 会员提款

# withdraw1
source: Balance
zh_hans: 余额

# withdraw2
source: Withdraw
zh_hans: 提款

# withdraw3
source: This action will transfer all balances back to the main wallet, do you want to continue?
zh_hans: 此动作将把所有余额转回主钱包，是否继续？

# withdraw4
source: Cancel
zh_hans: 取消

# withdraw5
source: OK
zh_hans: 确定

# withdraw6
source: Withdrawal amount
zh_hans: 提款金额

# withdraw7
source: Amount limit
zh_hans: 额度限制

# withdraw8
source: Please select a bank card
zh_hans: 请选择银行卡

# withdraw9
source: Bank
zh_hans: 银行

# withdraw10
source: Account name
zh_hans: 账号名称

# withdraw11
source: Account
zh_hans: 账号

# withdraw12
source: Withdrawal records
zh_hans: 取款记录

# withdraw13
source: Required
zh_hans: 实际提领

# withdraw15
source: The minimum withdrawal amount is
zh_hans: 最低提现金额为

# withdraw16
source: Date
zh_hans: 日期

# withdraw17
source: Withdrawal amount
zh_hans: 取款金额

# account0
source: Hello
zh_hans: 您好

# account1
source: Log out
zh_hans: 退出

# account2
source: Total amount
zh_hans: 总金额

# account3
source: PHP
zh_hans: THB

# account4
source: Deposit
zh_hans: 充值

# account5
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# account6
source: Announcement
zh_hans: 公告

# account7
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# account9
source: All wallets
zh_hans: 所有钱包

# account9Txt
source: Bank card management
zh_hans: 银行卡管理

# account10
source: Promotion and distribution
zh_hans: 推广分销

# account11
source: Offer information
zh_hans: 优惠信息

# account12
source: Promotion details
zh_hans: 优惠详情

# account13
source: Financial records
zh_hans: 财务记录

# account14
source: Game records
zh_hans: 游戏记录

# account15
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# account16
source: Download on your phone
zh_hans: 手机下载

# account17
source: Start
zh_hans: 开始

# account18
source: End
zh_hans: 结束

# account19
source: Lookup
zh_hans: 查询

# account20
source: Order number
zh_hans: 订单号

# account21
source: Total bet
zh_hans: 下注总计

# account22
source: Total wins and losses
zh_hans: 输赢总计

# account23
source: Date
zh_hans: 日期

# account24
source: One-click refresh successful
zh_hans: 一键刷新成功

# notice0
source: Announcement Centre
zh_hans: 公告中心

# notice1
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# new_psd0
source: Login password
zh_hans: 登录密码

# new_psd1
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# new_psd2
source: New password
zh_hans: 新密码

# new_psd3
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# new_psd4
source: The two passwords you entered do not match
zh_hans: 您输入的两次密码不一致

# new_psd5
source: Please enter your old password
zh_hans: 请输入旧密码

# new_psd6
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入新密码

# new_psd7
source: Update
zh_hans: 更新

# new_psd8
source: Password changed successfully; please log in again
zh_hans: 密码修改成功；请重新登录

# massage0
source: Member account
zh_hans: 会员账号

# massage1
source: Real name
zh_hans: 真实姓名

# massage2
source: Phone number
zh_hans: 手机号码

# massage3
source: Save
zh_hans: 保存

# massage4
source: Please use your real name
zh_hans: 请填写您的真实姓名

# massage5
source: Not filled yet
zh_hans: 尚未填写

# wallet0
source: One-click transfer back
zh_hans: 一键转回

# wallet1
source: Restore all game credits,
zh_hans: 恢复所有游戏积分,

# wallet2
source: * This action may take a while
zh_hans: * 此操作需要一段时间

# wallet3
source: Cancel
zh_hans: 取消

# wallet4
source: Sent
zh_hans: 收回

# wallet5
source: Total audit deduction
zh_hans: 稽查总扣除

# wallet6
source: Required
zh_hans: 必填

# wallet7
source: Total
zh_hans: 总计

# wallet8
source: Sending back to main wallet?
zh_hans: 回收到主钱包?

# accountDiscount0
source: No offer available
zh_hans: 暂无优惠

# accountDiscount1
source: Details
zh_hans: 信息详情

# accountDiscount2
source: Latest message
zh_hans: 最新消息

# accountDiscount3
source: Scroll down to load more
zh_hans: 下拉加载更多

# accountDiscount4
source: Mark all as read
zh_hans: 全部已读

# accountDiscount5
source: Delete all
zh_hans: 全部删除

# accountDiscount6
source: No message
zh_hans: 无消息

# finance0
source: Start
zh_hans: 开始

# finance1
source: End,
zh_hans: 结束,

# finance2
source: Total deposit
zh_hans: 存款总计

# finance3
source: Total withdrawal
zh_hans: 提款总计

# finance4
source: Account details
zh_hans: 账户明细

# finance5
source: Bonus records
zh_hans: 红利记录

# finance6
source: Lookup
zh_hans: 查询

# finance7
source: Type
zh_hans: 类型

# finance8
source: Cancel
zh_hans: 取消

# finance9
source: Finish
zh_hans: 完成

# finance10
source: You can check the data for last 60 days
zh_hans: 可查询当日往前60天资料

# finance11
source: You can check the data for last 31 days
zh_hans: 可查询当日往前31天资料

# finance12
source: Date
zh_hans: 日期

# finance13
source: Game
zh_hans: 游戏

# finance14
source: Deposit records
zh_hans: 存款记录

# finance15
source: Deposit
zh_hans: 入款

# finance16
source: Amount
zh_hans: 金额

# finance17
source: Withdraw
zh_hans: 取款

# finance18
source: Status
zh_hans: 状态

# finance19
source: The start time cannot be later than the end time!
zh_hans: 开始时间不能大于结束时间！

# help0
source: Deposit help
zh_hans: 存款帮助

# help1
source: Withdrawal help
zh_hans: 取款帮助

# help2
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# help3
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# help4
source: Privacy agreement
zh_hans: 隐私协议

# help5
source: Others
zh_hans: 其他

# type2Txt1
source: All
zh_hans: 全部

# type2Txt2
source: Lottery betting
zh_hans: 彩票投注

# type2Txt3
source: Lottery payout
zh_hans: 彩票派彩

# type2Txt4
source: Rebate
zh_hans: 返水

# type2Txt5
source: Cancellation
zh_hans: 撤单

# type2Txt6
source: Deposit
zh_hans: 充值

# type2Txt7
source: Withdraw
zh_hans: 提款

# type2Txt8
source: Withdrawal disabled
zh_hans: 提款冻结

# type2Txt9
source: Withdrawal enabled
zh_hans: 提跨解冻

# type2Txt10
source: Offer rebate
zh_hans: 优惠返水

# type2Txt11
source: Amount conversion
zh_hans: 额度转换

# game2Txt0
source: Bet amount
zh_hans: 下注金额

# game2Txt1
source: Win or lose amount
zh_hans: 输赢金额

# successTxt
source: Added!
zh_hans: 添加成功！

source: No more
zh_hans: 没有更多了

# addMore
source: Scroll down to load more
zh_hans: 下拉加载更多

# noData
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# currentTxt
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

# pullTxt
source: Scroll down to refresh...
zh_hans: 下拉刷新...

# card0
source: Bank
zh_hans: 银行

# card1
source: Username
zh_hans: 用户名

# card2
source: Account
zh_hans: 账号

# card3
source: Add a bank card
zh_hans: 新增银行卡

# card4
source: Please add your card details first
zh_hans: 请先新增银行卡资料

# card5
source: Bank card management
zh_hans: 银行卡管理

# card6
source: Link a bank card
zh_hans: 绑定银行卡

# card7
source: Issuing bank
zh_hans: 开户名称

# card8
source: Bank name
zh_hans: 银行名称

# card9
source: Branch name
zh_hans: 支行名称

# card10
source: Bank account number
zh_hans: 银行账号

# card11
source: Issuing province
zh_hans: 开户省份

# card12
source: Issuing city
zh_hans: 开户城市

# card13
source: Must be your issuing bank branch
zh_hans: 必须为您的开户支行

# card14
source: Must enter 6 to 22 numbers
zh_hans: 必须输入6～22个数字

# card15
source: Must be the same province where you apply for the card
zh_hans: 必须与您申请银行的省份相同

# card16
source: Must be the same city where you apply for the card
zh_hans: 必须与您申请银行账号的城市相同

# card17
source: Notification
zh_hans: 提示

# card18
source: Are you sure you want to delete this card?
zh_hans: 你确定删除此银行卡吗？

# card19
source: Cancel
zh_hans: 取消

# card20
source: OK
zh_hans: 确定

# vip0
source: VIP records
zh_hans: VIP记录

# vip1
source: Current VIP level
zh_hans: 当前VIP等级

# vip2
source: VIP benefits introduction
zh_hans: VIP权益说明

# vip3
source: Upgrade
zh_hans: 晋级

# vip4
source: Conditions
zh_hans: 条件

# vip5
source: Current credits
zh_hans: 当前积分

# vip6
source: More credits needed:
zh_hans: 还差

# vip7
source: Exclusive benefits
zh_hans: 专属特权

# vip8
source: Free bonus
zh_hans: 赠送彩金

# vip9
source: Card transfer bonus
zh_hans: 转卡彩金

# vip10
source: Monthly bonus
zh_hans: 月礼金

# vip11
source: Level
zh_hans: 等级

# vip12
source: VIP benefits
zh_hans: VIP权益

# vip13
source: Credit history
zh_hans: 积分历程

# vip14
source: Upgrade or Degrade
zh_hans: 晋级升降

# vip15
source: Claim records
zh_hans: 领取记录

# vip16
source: Lookup
zh_hans: 查询

# vip17
source: Date
zh_hans: 日期

# vip18
source: Total
zh_hans: 总计

# vip19
source: No records
zh_hans: 暂无记录

# vip20
source: Start
zh_hans: 开始

# vip21
source: Must be a combination of 8 to 20 letters and numbers
zh_hans: 须为8～20个英文数字组合

# vip22
source: Total deposit
zh_hans: 总存款

# vip23
source: Total bet
zh_hans: 总赌注

# vip24
source: Monthly gift
zh_hans: 每月礼物

# vip25
source: Upgrade gift
zh_hans: 升级礼物

# vip26
source: Points
zh_hans: 积分

# agency0
source: Promotion and distribution
zh_hans: 推广分销

# agency1
source: Rules introduction
zh_hans: 规则说明

# agency2
source: Lookup business details
zh_hans: 查询经营详情

# agency3
source: Referral code
zh_hans: 推荐代码

# agency4
source: Share
zh_hans: 分享

# agency5
source: Share to
zh_hans: 分享到

# agency6
source: Cancel
zh_hans: 取消

# agency7
source: Balance
zh_hans: 余额

# agency8
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# agency9
source: Member
zh_hans: 会员

# agency10
source: Directly under
zh_hans: 直属

# agency11
source: Sub-member
zh_hans: 下线

# agency12
source: Live data
zh_hans: 实时数据

# agency13
source: The system is set at default to collect the statistics every 10 minutes. Please refresh in time
zh_hans: 系统默认每10分钟统计一次，请及时刷新

# agency14
source: Registered user
zh_hans: 注册用户

# agency15
source: Valid user
zh_hans: 有效用户

# agency16
source: Sub-member amount
zh_hans: 下级人数

# agency17
source: Total number of people who deposit
zh_hans: 总充值人数

# agency18
source: Total deposit amount
zh_hans: 总充金额

# agency19
source: New per capita deposit
zh_hans: 新增人均充值

# agency20
source: Withdrawal amount
zh_hans: 取款金额

# agency21
source: Cash flow
zh_hans: 流水金额

# agency22
source: Profit
zh_hans: 盈亏金额

# agency23
source: Data for yesterday
zh_hans: 昨日数据

# agency24
source: Cash flow
zh_hans: 流水金额

# agency25
source: Percentage
zh_hans: 占成

# agency26
source: Net profit
zh_hans: 净盈利

# agency27
source: Data for the last 7 days
zh_hans: 近7日数据

# agency28
source: Total cash flow
zh_hans: 总流水

# agency29
source: Total profit
zh_hans: 总分红

# agency30
source: Monthly report query
zh_hans: 月报查询

# agency31
source: Cash flow amount
zh_hans: 流水量

# agency32
source: Net profit
zh_hans: 净利润

# agency33
source: Expand
zh_hans: 更多

# agency34
source: Collapse
zh_hans: 收起

# agency35
source: Rules introduction
zh_hans: 规则说明

# agency40
source: Watch a video
zh_hans: 观看视频

# agency41
source: Personal back office
zh_hans: 私人后台

# agency42
source: Copy the link to access the personal back office and learn more about the business. We recommend to use a PC to open it
zh_hans: 复制链接进入私人后台，经营详情更明细哦～ 建议使用PC打开

# agency43
source: Copy
zh_hans: 复制

# agency44
source: Download
zh_hans: 下载

# agency45
source: Your cash flow
zh_hans: 自身流水

# agency46
source: Sub-member cash flow
zh_hans: 下级流水

# agency47
source: Game Category
zh_hans: 游戏分类

# agency48
source: Referral Code
zh_hans: 推广码

# agency49
source: One-click sharing
zh_hans: 一键分享

# agency50
source: Agent
zh_hans: 代理

# agency51
source: Total
zh_hans: 总数

# agency52
source: My cash flow
zh_hans: 自身流水

# agency53
source: Sub-member cash flow
zh_hans: 下级流水

# agency54
source: Cash flow
zh_hans: 流水

# agency55
source: Shares
zh_hans: 股份

# agency56
source: Shareholder dividends
zh_hans: 股东流水分红

# agency57
source: Copy link
zh_hans: 复制链接

# agency58
source: Download APP
zh_hans: 下载APP

# agency59
source: Watch the video
zh_hans: 观看视频

# agency60
source: In development...
zh_hans: 开发中。。。

# agency61
source: total Costs
zh_hans: 公司总成本

# agency62
source: Cost
zh_hans: 成本

# footer0
source: Home
zh_hans: 首页

# footer1
source: Offer
zh_hans: 优惠

# footer2
source: Deposit
zh_hans: 充值

# footer3
source: Shareholder
zh_hans: 股东

# footer4
source: Account
zh_hans: 账户

# footer5
source: Shareholder
zh_hans: 股东

# text0
source: Platform announcement
zh_hans: 平台公告

# text1
source: Close
zh_hans: 关闭

# text2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# text4
source: OK
zh_hans: 确定

# text5
source: Continue
zh_hans: 继续

# text6
source: Lookup
zh_hans: 查询

# text7
source: Are you sure to delete the Standard Chartered bank card?
zh_hans: 你确定删除渣打银行卡吗？

# txt1
source: Network error. Please check your network
zh_hans: 网络错误，请检查一下网络

# txt2
source: You are not logged in to your account or your login details have expired; please log in again
zh_hans: 您未登录账户或者登录信息已过期；请重新登录

# txt3
source: Out of service
zh_hans: 停止服务

# txt4
source: Data error
zh_hans: 数据异常

# new1
source: Other costs include: bonus, service fees, revenue, deposit etc.
zh_hans: 其他成本包含：优惠彩金、手续费、营收、充值等

# new2
source: other costs
zh_hans: 其他成本

# new3
source: Must be a combination of 6 to 16 letters and numbers
zh_hans: 须为6～16个英文与数字组合

# new4
source: Start date
zh_hans: 开始日期

# new5
source: End date
zh_hans: 结束日期

# new6
source: Withdrawable amount
zh_hans: 可提款金额

# new7
source: Successfully saved
zh_hans: 保存成功

# new8
source: Copy successfully
zh_hans: 复制成功

# new9
source: Please enter the correct amount
zh_hans: 请输入正确的金额

# new10
source: Please select a bank to deposit
zh_hans: 请选择充值的银行

# new11
source: Read operation successfully
zh_hans: 已读操作成功

# new12
source: Delete operation succeeded
zh_hans: 删除操作成功

# new13
source: WhatsApp is not installed
zh_hans: 未安装WhatsApp

# new14
source: Telegram is not installed
zh_hans: 未安装Telegram

# new15
source: Line is not installed
zh_hans: 未安装Line

# new16
source: Viber is not installed
zh_hans: 未安装Viber

# new17
source: Messenger is not installed
zh_hans: 未安装Messenger

# new18
source: Instagram is not installed
zh_hans: 未安装Instagram

# new19
source: Maximum withdrawal amount
zh_hans: 最高提现金额

# new20
source: The number of draws has been used up
zh_hans: 抽奖次数已用完

# new21
source: Lucky draw result
zh_hans: 抽奖结果

# new22
source: Bonus
zh_hans: 彩金

# new23
source: month
zh_hans: 月

# new24
source: registration success
zh_hans: 注册成功
